Watazamaji duniani kote, popote ulipo, Yesu anaweza kukuona
Tazama yale Yesu anaweza kufanya
Anaweza kukukomboa, kukuweka huru, kukuponya na kukukomboa.
Jitayarishe! Kwa jina la Yesu kombolwea!
Kombolewa!
Kwa jina la Yesu!
Naweza kukuona ukikombolewa!
Pokea imani na udai mahitaji yako.
Omba pamoja na Mtume TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika Jina la Yesu.
Uwepo wa Mungu ni mzito kama wingu
Sasa hivi pokea imani na udai mahitaji yako
Omba pamoja na Mtume TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika Jina la Yesu.
Dai mahitaji yako kwa upako uvunjao nira.
Kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Mtume TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika Jina la Yesu.
Ninaweza kuona Yesu ni tegemeo. Ni mwaminifu. Ni mwenye haki.
Uponywe kwa jina la Yesu!
Ukombolewe kwa jina la Yesu!
Uwe huru kwa jina la Yesu!
Ninaokoa kazi yako.
Kazi okolewa!
Ninaokoa hatima yako.
Hatima yako iokolewe kwa jina la Yesu!
Biashara yako, fedha, ziokolewe!
Biashara yako, fedha, ziokolewe kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Mtume TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika Jina la Yesu.
Tunaamini kwamba umehamasishwa na kanda uliyoitazama.
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia nguvu za Mungu zaidi zikitenda kazi katika kizazi chetu leo
na uhamasishwe na unabii, ujumbe wa Mungu, ukombozi, huduma, na ushuhuda.
Kutoka kanisa la Sinagogi la kimataifa.
Emmanuel Tv. Inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.